Repository: DefiPanda/elixir-china
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh

source: can't be blank
zh: 不能为空

source: has already been taken
zh: 已经被占用

source: is invalid
zh: 是无效的

source: has invalid format
zh: 格式错误

source: has an invalid entry
zh: 含有无效输入

source: is reserved
zh: 是保留字

source: does not match confirmation
zh: 与确认信息不匹配

source: is still associated to this entry
zh: 和此输入关联

source: are still associated to this entry
zh: 和此输入关联

source: should be %{count} character(s)
zh: 应该等于 %{count} 字符

source: should have %{count} item(s)
zh: 应该包含 %{count} 项

source: should be at least %{count} character(s)
zh: 应该至少有 %{count} 字符

source: should have at least %{count} item(s)
zh: 应该至少有 %{count} 项

source: should be at most %{count} character(s)
zh: 最多是 %{count} 字符

source: should have at most %{count} item(s)
zh: 最多包含 %{count} 项

source: must be less than %{count}
zh: 必须小于 %{count}

source: must be greater than %{count}
zh: 必须大于 %{count}

source: must be less than or equal to %{count}
zh: 必须小于或等于 %{count}

source: must be greater than or equal to %{count}
zh: 必须大于或等于 %{count}

source: must be equal to %{count}
zh: 必须等于 %{count}
